Diego Lima  GIT E GITHUB
COMANDOS NECESSÁRIOS
Windows + c: abre o terminal de comando do windows

dir: comando para você se situar listar, saber onde você está, traz diretórios onde você está situado
cd / + enter : comando que permite você navegar entre as pastas do sistema operacional. Ex. cd / +enter . ele vai lhe levar para a base diretoria do comando C/. se você em seguida digitar o dir em seguida,  ele vai te listar todas as pastas presentes no diretório da pasta C. Ex. se vc digitar cd windows, ele vai lhe levar para a base diretoria do windows, em seguida digitar o dir em seguida,  ele vai te listar todas as pastas presentes no diretório da pasta windows
ls para listar todas as pastas utilizadas dentro do C
Para fazer o caminho inverso, voltar: cd.. 
cls comando para limpar a tela no windows.
TAB tem a função de auto completar. ex. se você digitar cd win…. e clicar TAB ele completa a palavra pq sabe que na pasta onde você está tem uma pasta do windows
CTRL +L limpa a tela
ecko printa para você o que digitou.
> é um redirecionador de fluxo
para criar uma pasta você entra no arquivo desejado e digita > e o nome da pasta que deseja txt.
del ele se restringe apenas em deletar arquivos
seta para cima, mostra o histórico de comandos que você já utilizou nesse terminal.
rmdir Comando para remover o repositório com todos os arquivos que estiverem dentro dele. EX. emdir workspace /s /q
Chave SSH estabelece uma conexão segura e encriptada, existe sempre a chave pública e a chave privada,
CHAVES SSH

Your identification has been saved in /c/Users/diego.gomes/.ssh/id_ed25519
Your public key has been saved in /c/Users/diego.gomes/.ssh/id_ed25519.pub

SHA256:W7fYPtN3XyXU9J6CRC+O1LVAvk5M0BnlB8AXCAxSV/c contatodiego@gmail.com
The key's randomart image is:
+--[ED25519 256]--+
|     ..oo+*B**. .|
|      . ..==*.+o.|
|         . *.+.Eo|
|        . * +....|
|        S..*....o|
|         oo+ ....|
|        . ..o.  .|
|           .o . +|
|            .o .+|
+----[SHA256]-----+


Código para criar um repositório, mkdir
a flag -a mostra arquivos ocultos 
git config –list : Mostra todas suas configurações 
git config --global user.email "dlcontatodiego@gmail.com" : Para alterar seu email 
git config --global user.nickname "Diego" : Para alterar seu Nickname 
git remote add origin : Para passar o endereço de origem local para um repositório remoto
git remote -v: ele vai listar para você as listas de repositórios remotos que eu tenho cadastrado. EX: $ git remote -v
origin  https://github.com/diegolg1dev/livro-receitas.git (fetch)
origin  https://github.com/diegolg1dev/livro-receitas.git (push)
git push origin master: é o comando que vai levar o nosso repositório local para o repositório remoto
git pull origin master: ele vai puxar o arquivo que está no github
